我会说这是迄今为止我工作最忙的一周
伙计们，我太累了，这是一个星期五的早晨，哦，我的天啊，这周真是如此
我一直在工作的时候忙于工作
漫长而荒谬，讽刺的是我说了一个视频
哦，工作与生活的平衡对我绝对是必要的
然后我这周没有工作与生活的平衡
我什至不知道发生了什么事，因为到本周为止一切都很好
我有时会超过正常的七个小时工作时间
但不是很远，但是这周我什至不告诉你我什么时候
到了昨晚，但是已经很晚了
这只是一年中非常繁忙的时间
到年底，所有这些精算意见陈述将
很快提交，我们已经获得了所有这些保留评论，并且
紧迫的时间表让他们搅动高级人员去哦，我
想明天早上突然回顾这第一件事
我和更多的下辈子发现自己直到
花费大量时间尝试处理所有数据
供老年人浏览并进行选择
只是哦，我想当您在家工作时，电话线会
在应该工作的时间和应该工作的时间之间模糊不清
休息一下，因为我的工作设置确实在
我的房子，但是今天伙计们是学习日，我今天有一个教程，所以完全
预定了工作，这意味着我什至不愿转身
在我的笔记本电脑上，我不希望有人向我发送消息
打开笔记本电脑的人会给我发消息
而且我今天不工作，我不在乎是否有什么事情可以为我的客户做
我需要学习的项目，我已经累了
这周为我的客户项目工作了很多
可以帮助您等到星期一，我有另一个统计数据
今天的教程是我的第五本，我认为我什至没有
知道它在做什么，我什至没有为此做好准备
真的很糟糕，我知道我这周只是一团糟
我刚刚在烤面包上吃了些花生酱，让我今天早上感觉好些，然后尝试
给我一些能量，我现在需要跑步
淋浴为我的教程安装了我的笔记本电脑这是非常繁忙的一天，非常繁忙
早上，我应该早起，早点去，但我没有
因为我喜欢我的睡眠好，今天早上这是书桌
正常工作的显示器笔记本电脑推开了我们今天不做任何事情的一面
不用了，谢谢，我已经设置好了我的教程
我正要进入房间，就像我有一个聊天室一样
一分钟我们可以看到那里，然后在这里我有一些纸
这是我实际上需要取消的作业，这
是我今天可能要使用的其他笔记的文件夹
[音乐]好的，我的教程完成了，这是
教程的后果绝对是一团糟
桌子是，但我不能打扰到整理它
在本教程的那一刻，我们实际上只是介绍了假设检验和
我有点熟悉所以还可以
今天下午我还拉着姐姐和我一起进行直播学习
因此，期盼着这将使我保持专注
现在我想我们都是我的妈妈，我的妹妹和我
要带我们的狗出去散步我姐姐是一名大学生，但是她
目前因大流行而在家中学习
我妈妈今天放假，所以我们都去了
和克星，你知道他没有工作，他总是在这里
这是相当新鲜的一天，我们会这样说
蓝天，但令人难以置信的寒冷感到压力
饥饿的评论很高兴得到一些
新鲜的空气，我只想回来，我饿了
说lydia好的，偷看吧lydia有点饿了，我们现在
通过给我们一些食物来解决这种情况
今天，我的朋友们，我们在饼干上有一些咸味，这就是我
为自己买了其他人都自助的
让我们做一次小小的采访lydia你在学什么
人文科学在您的身边吗
没关系，你知道大学毕业后想做什么吗
得到一份她想得到的工作，这永远是一个好的开始
所以你认为你会喜欢什么样的工作
netflix系列和测试仪您最喜欢netflix的系列是什么
[音乐]她不知道她最喜欢的系列
netflix这是一个让lydia在晚上醒来的问题
你如何找到布里奇顿哦，是的，你完成了它
莉迪亚（Lydia）的技能就像她开始布里奇特（Bridgette）一样
我妈妈和我想今晚要开始看
再见了视频博客，现在继续吃食物，你知道
佩恩（Paige）的访谈系列中可能还会有其他部分继续关注
大家下午，所以这是我妹妹应该在的地方
我们说2月30日，我们将开始直播学习
她在哪里，哦，她不在这里lydia将在三点两分中生活
我们还活着
大家好，今天我们要现场直播
学习流你必须说些什么好自己
我当时穿着另一件套头衫，只是不喜欢
我实际上不喜欢视频哦，我们实际上只是在跟你搞砸
我想看到你惊慌失措地跑来跑去
[音乐]我们已经做了一个小时，我认为已经
我们迟到了一个小时，当您有时间时，时间不会飞逝
有趣的是，我们要在这里完成它，谢谢大家的加入
[音乐]
嗯，你好，博客是晚餐时间，显然我们在吃什么
我不满意，因为我觉得我今天还没有完成足够的学习
但是事情是这样的，就像这周我起床这么晚
其他的夜晚，我只是没有精力
哦，哇，她正在下载阳光，它需要在另一个房间里
你付了全价吗，哦，我得到了模拟人生4
另一周要价五英镑，我想是的，这是什么交易
莉迪亚·迪莉（lidia dilly）买了东西，当时是35磅
我真的很喜欢玩模拟人生
[音乐]
好了，草拟工作已经完成，现在该看布里奇顿了，我相信我们
是的，准备好了，我们去这里是谁的克星
坐在你的城市在我的座位上的那一刻，你将不得不
他说的没什么可动的
大家我好累，我们先看了布里奇顿
插曲然后我们看着我会骗你
我们看着此时不出去我要去
穿上睡衣，我可能会读一读，然后
去睡觉，明天早上我不会报警
今天是星期六，我真的需要赶上睡眠
每个傍晚的克星总是很累地看着他
好的
早上好，视频博客，它甚至还算是早上吗？
sis现在几点了
今天早上，我一直在计划一些品牌作品的内容
我正在做的事让我感到非常兴奋
戴尔在一些Instagram上工作，所以我实际上需要去
拍摄现在只吃过午饭的镜头，我已经拍摄了我的洋娃娃的内容，我正要换衣服
因为我想我要和我父亲一起dog狗
很明显，我的狗欢迎来到我非常粉红色的房间
我会再画一次，但是我很快就要搬出去
希望如此，我只是不介意重新装修，但这只是我的童年
在一个房间里，我们今天晚些时候真的要整理一下
这个房间正在整理中
我一分钟的生活简直就是吃狗dog睡
重复大家好，所以我刚离开我的工作笔记本电脑
并登录不做工作，因为不要傻，这是星期六
只是要填写我的时间表，因为我本周尚未提交时间表，
截止日期是今晚午夜，我们必须每次填写时间表
一周，因为他们需要跟踪我们是哪个客户
做工作，使公司知道要付出多少
为每个客户的事情开具时间表，这对我来说是正确的
他们真的很乖，因为我发现我从事很多不同的工作
在一个星期内，我必须构建很多不同的代码
可以处理很多不同的任务代码
重要的是我们必须准确填写时间表
只是因为这实际上是公司向客户收费的时间，以及何时
您是初级分析师，您可以设定目标以达成目标
一年中可计费的小时数，因此很显然，这对我来说是最大的利益
建立我不想工作的所有时间
错过了我一直在做的所有工作的好处
我需要登录到VPN
[音乐]
好吧，我在我的卧室里，我刚才说过，我要整理一下这个房间，我试过了吗
但是现在我不是要整理一下是的，因为
如果我现在不这样做，我将在整个晚上休息，然后
它只会留下一个坑，我们不希望这样
整洁的卧室，我正在整理我的房间，您为我感到骄傲吗？
一直在我房间里，是的，这是我正在阅读的书
顺便说一句，发现女巫又是谁
黛博拉·哈克尼斯（Deborah harkness）是一本大书，约700页
嗯，但我们正在解决它，我大约要走200页
我很喜欢它，有吸血鬼，有女巫，有魔鬼
里面有一些历史性的东西
我有整个三部曲，所以有很多阅读要做
好吧，让我们整理一下
好吧，所以我在房间上取得了一些进步
地板上还有一些东西，但总的来说比以前要好得多
在我中途分心之前
整理一下，因为我只是突然想整理一下我的书架
所以我一直不停地从书架里拿出所有的书，然后重新整理它们
这是我在想，实际上很多人都在要求书架游
当我翻阅时，我就像是那本书
哦，那本书的回忆，我真的以为
进行书柜之旅可能会很有趣，所以可能很快就会这样做
我们的外卖刚到我们今天晚上有印度外卖
所以我要低下吃[音乐]
嗨，vlog，所以我基本上要去跑步了，我们一直在努力做沙发
到5k，但我们已经开始了一半
因为妈去年做了一点，我做了她一年要睡到5k的沙发
在这一点上，我有我的意思是我已经断断续续地跑了
所以我们真的不需要从头开始，而是见到第五周
我们在第五周，我认为我刚超过3k
前几天，这是我需要推动的事情
今天早上让自己有点健康，我刚刚去过
读了一会儿书，我重新排列了手机上的应用程序
好吧，我们要走，我们要好
大家好，我洗了个澡，我吃了午饭，现在我带了
通过大量的文件夹
和工作，我只是一点儿松散的结局
去做，我想很好，你知道我实际上已经做了很多研究
要做的事情到了我真正的地步
需要在我的周末和晚上学习
好吧，我的考试是四月，我什至不确定
但不是那么远，我只能得到一个
每周学习一天，实际上我不会得到所有练习
我需要那段时间，所以我只想做好充分的准备
进入它，所以我没有最后一分钟
在开始之前要强调一下，尽管我实际上想填写
我的日记现在这是圣诞节礼物
我绝对喜欢它，但直到去年年底我才发现
我的日记令人沮丧的是空着，只是因为往下看你不
现在做很多事情并不那么令人兴奋，所以我想写日记
而且没有什么可写的，可能会令人沮丧，但是
我有一个象征希望，我很乐观
到今年年底，它将变得更好，我将得到充分利用
希望从这本日记中我们走到一月中旬
还没有写，所以我想填写人们的生日等等
[音乐]
嗨，所以我做了一些学习，但是现在我应该请客
我正在喝热巧克力，我的牛奶已经准备好了，这实际上是我的礼物
为了圣诞节，我以为他们都是
一样，但是就像咸焦糖巧克力软糖和棉花糖，我是如此
激动[音乐]
好吧，不要夸张，我认为这很有可能
我吃过的最好的热巧克力
哦，天哪，这是神圣的，我要用它来驱动我
我今天的学习[音乐]
大家早上好，所以我刚到办公桌
我刚刚登录，这是一个星期一的早晨
我不是本周开始的忠实粉丝，但
就星期一而言，我觉得这个星期一还不错，我认为这是因为我的
上周的星期五是学习日，所以感觉有点像我
周末长了计划，现在第一件事
今天早上只是浏览我的电子邮件，因为
这是一个繁忙的收件箱，显然我收到了我所有的电子邮件
星期五也要仔细检查，要有一些行动要点
所以我要记下这些，然后开始工作
通过他们你好，所以我大约一天半的时间
而且我有很多工作要做，我们基本上喜欢它，我们有一个整体
一组新数据，并且作为我在我的项目中的首席数据处理器，这是
我在做什么，所以我只是在转移它
到需要数据流入其中的文件，我们
本应今天交付给客户
现在已经推迟到明天了
交付明天，我希望今天不会
一个深夜，至少我知道明天是否可以明天交货
明天晚上绝对不会是深夜，但是有
需要更新的文件数量很多，并且待办事项列表很长
所以我刚刚和我的一位同事打过电话，就像我告诉我
我需要继续做的第一件事，但我必须快速完成
回到她那里得到我的下一个任务
[音乐]
大家好，我还没和你说话
从今天早上开始的一段时间里，我不觉得
老实说，我不知道今天要去哪儿了
它实际上很快进行的工作
我想星期一很不错
忙碌的时候我偷偷地享受它，因为这只是意味着我可以拥有
与人打交道的电话
日子比寂寞的斜线乏味要少一些，因为
整天与之互动的人
我也很高兴，因为那是我六点六十分
想想，我完成了，我要注销了，
这几天是一个很好的时机，我要结束这个视频博客
在这里，我希望你喜欢我的视频链接
如果您想从我这里了解更多信息，请参见描述中的社交
记得给视频点个赞并订阅我的频道
我很快就会再看另一部影片[音乐]
再见